'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Gunakan otak Anda, jika Anda punya.
Mengapa Lakshmi melakukan itu?
Memikirkan.
Dia tidak punya alasan untuk melakukannya.
Bahkan, percayalah padaku,
Lakshmi tidak akan melakukannya
bahkan jika dia punya alasan.
Dia akan melakukannya, pasti.
Sebaliknya, dia melakukannya.
Gadis itu bisa melakukan apa
saja untuk motif egoisnya sendiri.
Dan aku akan memberitahumu sesuatu.
Dia bahkan akan
membunuh, jika diperlukan.
Cukup, Nelam.
Hentikan.
Berhenti bicara sampah tentang Lakshmi.
Rishi, kamu berjanji
untuk menciumku, kan?
Anda tidak ingin melakukannya
di depan umum, baiklah.
Hanya kami berdua di sini.
Kamu dan aku.
Penuhi janjimu.
Cium aku.
Cium aku, Rishi.
Semuanya ada batasnya.
Untuk apa Anda mengambil Lakshmi?
Anda hampir tidak mengenalnya
untuk membuat tuduhan seperti itu!
Katakan apa yang kamu mau,
tapi setidaknya kenali
dia baik-baik dulu.
Atau, berhenti berbicara tentang dia.
Benarkah, ibu?  Kemudian?
Apakah semuanya akan kembali normal
jika kita berhenti membicarakannya?
Apakah dia akan kembali ke rumah?
Akankah sirkus ini berakhir?
Bagaimana menurutmu?
Dan ibu, tolong!
Anda tidak mengerti dia sama sekali.
Anda memiliki ide yang salah tentang dia.
Dia tidak sebaik yang Anda kira.
Apa yang kamu katakan, bibi?
Mengapa?
Apakah Anda membutuhkan lebih banyak bukti, Devika?
Apakah kita harus membuat daftar semua hal
yang telah dilakukan Lakshmi hingga saat ini?
Itu adalah hari yang sangat
penting bagi Rishi dan Malishka.
Apa yang telah terjadi?
- Tepat, Sonia.
Lakshmi tidak tahan.
Mereka merayakan momen paling
berkesan dalam hidup mereka,
dan Lakshmi mengacaukannya,
merusak semuanya.
Malishka memberi tahu saya bahwa Lakshmi tahu
bahwa Rishi dan Malishka harus...
- Sonal, tolong!
Ini masalah keluarga kita.
Anda tidak punya hak untuk ikut campur.
Permisi?  - Dia benar, Devika.
Ini urusan keluarga,
jangan ikut campur.
Benar-benar?
Aku bisa bicara, kan?
Lagipula ini tentang putriku.
Saya tidak mengerti mengapa Rishi
mengejar Lakshmi sepanjang waktu.
Dia membawanya pulang
dan sekarang dia menganggapnya penting.
Mengapa?
Apakah Anda melihat kondisinya, Kiran?
Dia menyelamatkan hidupnya.
Kenapa dia?
Apakah tidak ada orang lain?
Saudara perempuannya?
Shalu dan wanita lainnya...
Bani.
Bibinya juga ada di sana.
Dia bisa saja menyelamatkan nyawanya.
Mengapa Rishi harus menjadi
penyelamatnya sepanjang waktu?
Karena Rishi adalah putra sulung kami.
Setelah saya, dia bertanggung
jawab atas rumah tangga ini.
Dan ini bukan tentang rumah
tangga, dia dibesarkan seperti itu.
Bahkan jika itu Malishka, Rishi
tidak akan pernah meninggalkannya
Benar-benar?  Saya bisa daftar
waktu dan keadaan ketika
Rishi meninggalkan Malishka.
Kiran, jangan ngelantur.
Saya menjawab to the point.
Dia putriku, aku
mengkhawatirkannya.
Aku telah melihat air matanya, kesedihannya.
Dan yang paling penting,
saya tidak bisa buta
seperti orang lain.
Demikian pula, Rishi
juga tidak bisa buta.
Dia akan melakukan hal
yang sama untuk orang lain.
Dia akan membantu, menyelamatkan hidup.
Tidak ada yang lebih besar
dari menyelamatkan hidup.
Kiran, tolong jangan
salah paham Lakshmi.
Rishi hanya berusaha
menyelamatkannya, tidak ada yang lain.
Tidak ada yang lain, Virendra?
Semua ini adalah rencana Lakshmi.
Apa?
Lakshmi telah merencanakan semua ini!
Ya.  - Apakah itu?
Maksudku, dia jatuh
karena dia tahu Rishi akan datang
tepat waktu untuk menyelamatkannya!
Dia juga tahu bahwa salah satu
tamu akan menyarankan CPR.
Apakah itu semua
Rencana Lakshmi?
Ya, Wirendra.
Rencananya selalu rumit.
Kami masih berurusan dengannya.
Lakshmi tidak memiliki hubungan di sini,
tapi kami masih berdebat tentang dia.
Melihat?
Berdebat, bibi?
Faktanya, kami memperebutkan dia.
Tepat sekali, Sonya.
Dan tidak ada yang mencoba untuk mengerti
bahwa ini adalah rencana permainannya.
Lakshmi berkata ada
seseorang di ruangan itu.
Ayush tidak menemukan siapa pun di sana.
Maksudnya itu apa?
Ya Tuhan!  Tuhan tahu
mengapa kalian tidak melihatnya.
Lakshmi telah bermain-main
sejak dia datang ke sini.
Dia telah bermain game
sejak menikah dengan Rishi.
Dan dia telah menipu
kita sejak perceraiannya.
Hanya Tuhan yang tahu dari mana
dia mendapatkan semua ide ini.
Saya pikir, penipuan dan
pengkhianatan mengalir dalam darahnya!
Hentikan!
Cukup!
Kata lain, dan akan
ada sirkus di sini!
Maaf, ini urusan keluargamu,
tapi aku harus bicara, Biji.
Dia juga berbicara karena
Malishka adalah putrinya.
Jadi, saya berhak berbicara karena
Lakshmi adalah keponakan saya,
seperti putriku.
Biji, saya tidak bisa mentolerir
jika dia dipermalukan lebih jauh.
Kalian semua telah menodai dia,
berbicara omong kosong tentang dia!
Ya, dia keluar dan tidak
menikah dengan Balwinder.
Tapi putramu membantunya, bukan?
Dan anakmu juga!
Jadi, berhati-hatilah saat
Anda berbicara tentang dia.
Dan jangan Anda menyebutkan garis keturunan!
Atau, saya akan menunjukkan kepada
Anda semua di mana Anda berada!
Hei kau!  - Kamu, apa?
Kalian sudah mengatakan cukup.
Lakshmi adalah gadis yang berbudi luhur.
Sederhana dan polos.
Aku ingin tahu apa yang telah dia lakukan
bagi kalian semua untuk
memfitnahnya seperti ini.
Melangkah keluar dan
periksa gadis-gadis itu.
Anda akan menyadari.
Kenapa di luar?
Mari kita bicara tentang keluarga ini.
Saya mendengar, seseorang di
sini bersenang-senang di luar nikah!
Hai!
Beraninya kamu!  - Hei, pom!
Diam!
Mundur!
Apakah itu mendidih?
Apakah darahmu mendidih sekarang?
Sekarang kau menyadari rasa sakitnya?
Apakah Anda pikir Anda
bisa lolos dengan menghina
dan mempermalukan putri seseorang?
Dan Anda, Tuan Virendra.
Anda menjalankan bisnis besar.
Kamu beritahu aku.  Setelah
semua yang Lakshmi lalui di rumah ini,
bukankah dia akan membalas dendam?
Dan para wanita ini memanggilnya
pengkhianat, penipu, yang lainnya.
Setelah dia dianiaya, apakah dia
telah mengajukan pengaduan polisi,
kalian semua pasti sudah
berada di balik jeruji besi sekarang!
Diam!
Jangan menganggap kami
kelas rendah seperti Anda.
Di balik jeruji, kakiku!
Lakshmi akan menempatkan kita di balik jeruji besi?
Kami akan melakukan itu padanya.
Coba sentuh dia!
Aku akan membakar tempat itu!
Saya akan memastikan orang-orang
mempermalukan dan mengutuk kalian.
Kehormatan Oberois
akan berubah menjadi abu!
Oh tolong, tersesat saja!
Potong omong kosong.
Hei, pom!  - Cukup!
Hentikan saja!
Tenang.
Saya akan mengakhiri alasannya
untuk semua kekacauan ini.
Lakshmi sedang bermain-main, kan?
Main game, kan?
Baiklah kalau begitu.
Jika ucapanmu terbukti,
maka aku akan mengusirnya sendiri.
Dan jika kalian terbukti salah,
maka Anda dapat memilih hukuman Anda.
Semuanya akan baik-baik saja, Shalu.
Dan mengapa Anda menyalahkan diri sendiri?
Karena, akulah
penyebab semua ini terjadi.
Shalu, dengar.  Santai.
Dia baik-baik saja.  Tidak perlu panik.
Dia akan segera datang.
Tidak perlu mengakui.  Tidak apa-apa.
Ayush, aku mendengar
percakapan Sonal dan Malishka.
Dia melakukan ini
agar Rishi menciumnya.
Apakah saya tidak bersalah?
Saya menginginkannya.  Saya alasannya!
Berhenti menangis.  - Shalu!
Untuk apa kau menangis?
Alasannya adalah sesuatu yang lain.
Saya ingat dengan jelas, dia
menunjuk ke arah kamar di lantai atas.
Saya berlari ke atas, tetapi saya tidak
menemukan siapa pun atau apa pun.
Jadi, alasannya adalah sesuatu yang lain.
Dia akan segera datang
dan memberi tahu kami
Ayush benar, Shalu.
Berhentilah menangis, atau aku akan mulai menangis.
Shalu, jika kamu tidak berhenti,
aku juga akan mulai menangis.
Nyatanya,
Aku merasa seperti menangis.
Faktanya, saya menangis.
Benar-benar?  Di mana?
- Dengan serius.
Di dalam.
Hatiku hujan air mata.
Itu tidak akan ditampilkan.
Anda bisa melihatnya di mata saya.
Melihat?  Tetes kecil?
Ya, tetesan yang sangat kecil.
Lihat.  - Tetes kecil, lihat.
Di Sini...
Mata basah.
Ayo, Shalu.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda seorang pejuang.
Ayo, jadilah kuat.
Tahu kenapa?
Karena aku bersamamu.
Dan saya sangat kuat.
Aku sangat kuat.  Lihat ini.
Lihat ini.
Tidak terkesan?  Tidak apa-apa.
Tapi jangan khawatir, Shalu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tuhan sedang mengawasi.
Ketiga saudara perempuan itu
selamanya berdoa kepada-Nya.
Jadi buatlah permohonan kepada-Nya.
Mencari pertolongan.  - Apa?
Mencari pertolongan.
- Saya berkata, naik banding.
Aku tahu.
Apa?  Kenapa kamu menghindar?
Saya hanya meminta ciuman
yang telah Anda janjikan.
Anda bahkan tidak berpikir dua
kali sebelum mencium Lakshmi.
Jadi, kenapa kau tidak menciumku?
Kau berjanji padaku, tapi kau menciumnya.
Sampah apa, Malishka!
Kamu gila?
Apakah Anda seorang anak untuk tidak menyadarinya?
- Permisi!
Aku benar.
Anda berpendidikan dan berpengetahuan,
kamu mengerti segalanya.
Lagi pula, apa yang salah denganmu?
Apakah kamu tidak menyadarinya?
Apakah saya mencium Lakshmi?
Aku menyelamatkan
hidupnya, bukan menciumnya.
Jadi begitu.  - Aneh.
Jadi saya harus membuka mata saya sekarang, eh!
Rishi, semua orang melihat
apa yang kamu lakukan di sana.
Saya tahu apa yang dilakukan Lakshmi.
Dia melakukan semua ini dengan sengaja.
Anda tidak mungkin.
Dengar, aku tidak ingin
berdebat denganmu.
Aku hanya ingin
mencintaimu, tidak lebih.
Yang saya inginkan hanyalah ciuman.
Aku ingin menghidupkan
kembali momen malam itu,
ketika kami berbagi
kamar, berbagi tempat tidur.
Ciuman adalah semua yang saya inginkan.
Hanya satu ciuman.
Tolong sayang.
Aku hanya ingin satu ciuman.
Rishi, aku ingin merasakan
cinta sejatimu untukku.
Aku ingin melihat apakah kau
masih mencintaiku seperti dulu.
Kamu benar-benar mencintaiku,
kamu ingin menikah denganku,
jadi cium aku sekali saja.
Sekali saja.
Aku hanya ingin satu ciuman.  Silakan!
Tolong, hanya satu ciuman.
Beri tahu saya.
Bagaimana saya menghukum Anda
jika Lakshmi terbukti
benar dan kalian salah?
Kalian semua yakin
bahwa dia jahat.
Lalu setujui syaratnya.
Jika Anda terbukti salah,
dan jika terbukti bahwa Lakshmi
tidak bersekongkol dan bersekongkol,
maka Anda akan menerima
hukuman yang saya anggap pantas!
Beri tahu saya.
Apakah kamu berani?
Apakah Anda setuju dengan kondisi tersebut?
Kalian semua tahu jauh di lubuk hati
bahwa Lakshmi tidak bisa melakukan ini.
Tidak heran Anda tidak
mengambil tantangan.
Mama,
Apa yang salah denganmu?  Apakah
Anda tahu apa yang Anda katakan?
Apakah Anda membandingkan kami dengan Lakshmi?
Pertama Anda membandingkan saya dengan dia,
sekarang Anda membandingkan kita semua.  Mengapa?
Dan mengapa Anda selalu
berdiri di sampingnya, ibu?
Karena, saya selalu
membela kebenaran.
Dan selalu,
Lakshmi selalu benar.
Faktanya, Lakshmi adalah orang yang jujur.
Siapa yang kamu kutuk?
Lakshmi?
Ingat pengorbanannya
untuk keluarga ini.
Rumah tangga ini
tidak sama tanpa dia.
Salahkan dirimu untuk itu.
Dia hampir mati,
dan semua orang di sini mengutuknya.
Kalian tidak percaya
Lakshmi, kan?
Anda tidak, kan?
Biarkan dia datang dulu.
Kami akan bertanya padanya apa yang terjadi.
Sampai saat itu, tidak sepatah kata pun menentangnya.
Jika ada yang ingin berbicara,
terima tantangan saya terlebih dahulu.
Apakah ada yang punya nyali?
Apakah ada yang ingin berbicara?
Jika Anda ingin berbicara,
jika Anda berani, angkat tangan.
Berpikirlah positif, Shalu.
Seandainya Lakshmi tidak pingsan,
Rishi dan Malishka akan melakukan
apa yang tidak kami inginkan.
Memahami?
Shalu, Bani, berjalanlah bersamaku.
Berjalan pada jam ini?
Dengan pakaian ini?
Jalan kaki maksudku, ayo pulang.
Tapi bibi, Si...
- Dia baik-baik saja, hanya pingsan.
Biarkan dia datang,
lalu kita akan pulang.
Bagaimana jika dia butuh waktu lama untuk
datang?  Apakah Anda akan tinggal di sini?
Tidak, kami tidak akan
meninggalkannya sendirian, bibi.
Gadis-gadis tanpa pikiran!
Apakah kamu tidak mengerti saya?
Mengapa Anda bersikeras membuat
saya terlihat seperti penjahat?
Mengapa Anda bersikeras
membuat mereka mengutuk saya?
Ayo, ibuku!
Kembalilah besok.  Pindahkan!
Malishka, tolong!
Tolong menjauhlah dariku.
Tolong jangan lakukan ini.
Apa apaan!
Anda mendorong saya pergi!
Beraninya kamu!
Apa arti aku bagimu?
Kau anggap aku apa?
Apakah Anda pikir Anda bisa mendorong saya berkeliling?
Omong kosong!
Aku memaksakan diriku padamu.
Memahami?
Kami adalah sepasang kekasih.
Aku hanya ingin ciuman.
Hanya aku yang berhak menciummu.
Tidak ada yang lain!
Bukan Lakshmi, tidak pernah!
Anda menyeretnya lagi.
Peringatan terakhir, Malishka.
Jangan seret Lakshmi di antaranya!
Mengapa Anda menyebutkan dia?
Dan berhenti mengkritik dia!
Itulah yang dilakukan semua orang di sini.
Saya punya harapan, Malishka,
bahwa Anda akan mengerti saya.
Tolong mengerti aku.
Jangan hanya mencintaiku,
cobalah juga mengerti aku.
Dan menurutmu mengapa
aku mencium Lakshmi?
Mengapa Lakshmi menciumku?
Menurut Anda mengapa dia bermain-main?
Mengapa dia melakukan itu?
Hanya untuk ciuman dariku!
Ayo, Malishka.
Lakshmi dan saya telah berbagi kamar
yang sama untuk waktu yang sangat lama,
tapi dia tidak pernah mencoba
menciumku, sekali pun tidak.
Bahkan, dia tidak pernah
mencoba untuk mendekat.
Dan dia sedang bermain-main!
Berhenti berteriak cinta, Malishka.
Pertama coba
pahami apa arti cinta.
Apa dasar cinta?  Memercayai.
Iman, kepercayaan.
Jika bukan Lakshmi,
setidaknya percayalah padaku.
Saya benar-benar minta maaf untuk mengatakan,
tapi jika kau tulus mencintaiku,
coba dan percayalah padaku sekali saja.
Kamu mencintaiku, tapi kamu
tidak pernah mengerti aku.
Lakshmi
hanyalah seorang teman.
Tetap saja, dia mengerti saya dengan sangat baik,
dengan cara yang lebih baik.
Dia memahami saya lebih dari
saya memahami diri saya sendiri.
Dia mengerti saya lebih dari saya.
Neelam,
akankah kamu menentang ibu?
TIDAK.
Saya menentang
gagasannya tentang Lakshmi.
Ibu berkata Lakshmi
jujur ​​​​dan tulus.
Saya akan mencoba dan mengeksposnya.
Adapun tantangan Anda, ibu,
Saya menerimanya.
Jika Lakshmi terbukti
benar, jika dia jujur,
maka saya akan meminta maaf kepada Anda.
Tapi jika dia terbukti salah,
Anda tidak akan mundur.
Anda akan mengusirnya dari rumah ini!
Apakah Anda percaya atau tidak,
tapi saya merasa,
apapun yang terjadi hari ini,
itu adalah trik Lakshmi.
Dia melakukan itu semua dengan sengaja.
Itu semua hanya akting.
Neelam, sekali waktu
Anda memasuki rumah tangga
ini sebagai pengantin baru.
Anda dulu melakukan yang
terbaik untuk kita semua,
tapi aku selalu salah paham denganmu.
Muak dan lelah, suatu hari
kamu akhirnya bertanya padaku
kenapa aku melakukan itu padamu.
Ingat?  - Jadi?
Hari ini, saya ingin bertanya kepada Anda.
Mengapa Anda melakukan itu, Neelam?
Anda tidak bisa membedakan yang benar dari yang salah!
Maaf Bu,
tapi saya juga bisa mengatakan hal yang sama kepada Anda.
Neelam!
Sudahlah.
Tidak masalah, Nak.
Pengalaman adalah guru terbaik.
Bagus.
Jadilah itu.
Kamu benar.
Putriku hampir mati,
dan kalian semua
menghina dan mengutuk dia!
Mama...
Ibu, biarlah.
Oke, sesukamu!
Ibu, tolong biarkan itu terjadi.
Silakan santai, atau tekanan
darah Anda akan meningkat.
Datang.  - Datang.
Ayo, ibu.
Biarlah, ibu.  Ayo.
Lihat kemampuan Lakshmi?
Dia menempatkanmu melawan Veer terlebih dahulu,
dan hari ini dia
menjebakmu melawan ibu.
Aku ingin tahu dari mana dia
mendapatkan ide-ide aneh ini!
Kita tidak bisa merencanakan ke depan,
tapi dia merencanakan sepuluh
langkah ke depan dan mengeksekusi juga!
Aku berkata padamu,
dia sendiri adalah alasan
kejatuhan kita.  Lakshmi.
Tidak lagi, Karishma.
Begitu dia terungkap,
kita akan mengakhiri
permainannya untuk selamanya.
Kami akan memberinya pelajaran.
Dia tidak akan pernah bermain game lagi!
Begitu dia terungkap,
dia akan melihat kemarahanku!
Maaf, jangan pedulikan ini.
Kalian semua telah
menyalahkan Lakshmi.
Ada kemungkinan Rishi
juga terlibat dalam rencana ini.